Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/cmdargs.texi.po
Languages: ja

source: @appendix Command Line Arguments for Emacs Invocation
ja: @appendix Emacs呼び出しにたいするコマンドライン引数

source: @appendixsec Action Arguments
ja: @appendixsec 動作引数

source: @appendixsec Initial Options
ja: @appendixsec 初期化オプション

source: @appendixsec Command Argument Example
ja: @appendixsec コマンド引数の例

source: @appendixsec Environment Variables
ja: @appendixsec 環境変数

source: @appendixsubsec General Variables
ja: @appendixsubsec 一般的な変数

source: @appendixsubsec Miscellaneous Variables
ja: @appendixsubsec その他の変数

source: @appendixsubsec The MS-Windows System Registry
ja: @appendixsubsec MS-Windowsのシステムレジストリー

source: @appendixsec Specifying the Display Name
ja: @appendixsec ディスプレー名の指定

source: @appendixsec Font Specification Options
ja: @appendixsec フォント指定オプション

source: @appendixsec Window Color Options
ja: @appendixsec ウィンドウカラーオプション

source: @appendixsec Options for Window Size and Position
ja: @appendixsec ウィンドウのサイズと位置にたいするオプション

source: @appendixsec Internal and Outer Borders
ja: @appendixsec 内枠ボーダーと外枠ボーダー

source: @appendixsec Frame Titles
ja: @appendixsec フレームタイトル

source: @appendixsec Icons
ja: @appendixsec アイコン

source: @appendixsec Other Display Options
ja: @appendixsec その他のディスプレーオプション
